この字幕はGuodong Subsで提供します
安静点
静かに
就是这里…
ここだ…
看，就是那了~
見て　あそこだよ~
Cat5.よっ
哥哥~
兄ちゃん~
小白~
白~
坐下！
お座り！
哈哈~
はぁはぁ(≧∇≦)
好久不见呀~
久しぶりだね~
私は谁だ
当ててみて
叔叔婶婶好~
おばさん　おじさん　こんにちは~
好~爷爷呢？
こんにちは~　おじいちゃんは？
在后院呢~
裏庭に~
爷爷！
じいちゃん！
哎呦~想死爷爷了~
わしの可愛い孫よ~
哎呀，好扎~
ああ    ひげ ~                                 あら~　わしの可愛い孫よ~
あや    ひげ ~
ご無沙汰しております
お元気ですか
お父様
爸爸，小白就麻烦您了~
お父さん　今回白のことよろしくね～
まあいいや
私のこと気にするな
你们就穿这样出去旅行啊？
この格好で旅行に行くんじゃ？
是啊，怎么了？
そうよ、どうしたの？
没什么…
別に…
不在这住几天么？
ここに少し泊まらないか？
今回はいいんだ～
不了~
わかった　人数が多いから　作画も大変になるもん～
好吧，人多画着也累~
そうだよね～
是啊~
はははははは……
哈哈哈哈……
咦？
えっ？
路上小心哦~~
いってらっしゃい～
小黑是吧~
黒ちゃんだよね
幸会幸会~我是爷爷~
初めまして～　じいさんです～
哈哈~
はぁはぁ～
我是哥哥哟~
兄さんだよ～
它不会咬我耶~
この子　僕をかまないね～
真的哦，好难得~
確かに　珍しい～
小黑很乖的呢！
黒ちゃんがいい子だから
城里也有那么多老鼠么？
市内もネズミが多かったか
じいちゃん　ネズミを捕まえる用ではないんだよ～
爷爷，不是抓老鼠的啦~
哇~好可爱啊…这是什么啊…
わぁ～可愛い…　この子何の動物なの…
这是团鼠，现在很少见了呢。
団鼠だよ…　今もう珍しくなったよ
啊…好可爱…
わぁ…　可愛い…
可爱吧…
可愛いでしょう…
不过…
でも…
为什么要把它关在铁笼里？
どうしてこの子を籠に閉じ込めるの？
团鼠喜欢乱吃东西啦…
団鼠がむやみに食べてばかりだからだ…
金属と動物以外…　何でも食ってしまうよ
除了金属和动物…基本什么都吃呢。
一番好きなものが木材～
最喜欢吃的是木头~
閉じ込めないと　家屋までも食われるよ…
不关起来会把房子吃掉的…
嘘だろう…　こんなちっちゃいのに～
怎么可能…它好小丫~
居然能吃这么多…
まさかこんなに食いしん坊とは…
昨天好不容易抓到的…
昨日　やっと捕まえた…
唔？小黑
うんっ？　黒
biu~
ビデュー～
没事吧…他们是猫和老鼠耶…
大丈夫か…　ネズミと猫だよ…
没事的啦~团鼠比较接近兔子
安心して　実はネズミより団鼠が兎に似てるから
哈哈~
はぁはぁ～
我们可以养它么？
この子を飼ってもいい？
困ったね　籠に閉じ込めるしか~
不好呢，它只能关在笼子里呀~
そうよね…　この子　家屋まで食ってしまうんだね…
对哦…它会吃房子…
普段にはおとなしいだけど~
平时它是挺温顺的~ 不过…
でも…
阿根！我的蛋！
根！　卵！
はい！
好了！
你们要好好相处哟~
仲良くしてね
要帮忙么？
お手伝いしますか？
いらん～
奏凯~
想出来么~
外で遊びたいの～
哥哥！哥哥！
兄ちゃん！　兄ちゃん！
团鼠跑掉了！
団鼠逃げちゃった！
什么！
何！
在哪？
どこ？
躲进洞里了…
穴に隠れたんだ…
速度好快…
はやっ…
准备盖新房吧…
新しい家を建てよう…
唔？小黑
うんっ？　黒
唔？
うんっ？
噢，好长的尾巴~
わぁ　しっぽが長い～
それでも届けないだろう…
那也够不到吧…
哇~真的抓到了~
わぁ～　本当に捕らえてきた～
哈哈哈，小黑是它的克星呢~
はぁはぁはぁ　黒ちゃんがこの子の天敵のようだ～
阿根！搬桌子！
根　テーブルを外に置いて
来咯~~
はい～～
小黑今天是大功臣哦~
今日黒ちゃんが大功臣だよ
多吃点哟~~
いっぱい食べてね～
爷爷多吃点~~
じいちゃんももっと召し上がって
哟呵呵呵~
よほほほ～
耶？怎么变色了！
えっ？　どうして変色した！
团鼠的毛会变成刚吃下的东西颜色~
団鼠の毛色は前に食べたものの色になってくるよ～
一応保護色と言えるかなあ
算是保护色吧~
わぁ…　不思議だね…
哇…好神奇啊…
不过也因为这样的特殊皮毛而被捕杀
でも　こんな特徴のために捕殺されてしまって
今はもう珍しくなってきた
现在已经很少见了
あ…　そんな…
啊…怎么这样…
小さい頃　山にたくさんいたよ～
我们小时候山上很多呢~
是啊…
そうだね…
我们给它起个名字吧~
この子に名前をつけようよ～
名前をつけて思い入れが深くなると
起了名字会有感情的…
別れるのも大変難しくなっちゃうよ
会舍不得哦~
しらん～
不管~
どんな名前がいいの？
要叫你什么好呢？
比~丢~
ビ～デュウ～
哈哈，就叫比丢吧~
はぁはぁ　　じゃビデュウーって呼びましょうね～
犬を飼うなら　きっとワンワンってつけるだろう…
你如果养狗一定会叫汪汪吧…
うん？
唔？
小黑~
黒～
喵~
ニヤー～
你是妖精么？
あなたが妖精だよね？
喵？
ニヤーッ？
果然是呢~
やっぱりな～
不用怕哦~
心配しないで～
因为……
だって……
我也是呢~
私も妖精だからね～
嘶…
スー…
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
怎么还不回来……
なぜ　まだ戻ってこない……
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
STAFF：翻訳: 御坂钢琴 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫　タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg